（成宮(なるみや)）あれが国立(こくりつ)のあった場所か
（多田野(ただの)）早くしてください！
もう 試合 始まってますよ
（成宮）
先にサッカーと出会ってたら
どんな人生だったかな？
今頃 イタリアか スペインか
（多田野）
何バカなこと言ってんすか
（成宮）いや マジで
いい天気だし
ちょっと昼寝してくか
（多田野）ダメです！
♪～
～♪
（場内アナウンス）
２回の表
青道(せいどう)高校の攻撃は
５番 ファースト
前園(まえぞの)君
（伊佐敷(いさしき)）ゾノ 狙ってけ！
昨日 練習 つきあってやったんだ！
いいところ見せろよ コラ！
（亮介(りょうすけ)）
１人で打ってたけどね
（実況）マウンドの三島(みしま)
ワインドアップから
初球 アウトコース 空振り！
（秋葉(あきば)）このバッターが
インコース得意なのは
もう知ってる
けど 先のことを考えたら
投げないわけには いかない
ここで１球 厳しく攻めて
最後はアウトコースでしとめよう
（亮介）スイング 大きいね
いいところ見せようと
力み過ぎじゃないの？
純(じゅん)が あおるから
ハッ 力んでんのは
いつもだろ
（前園）純さん そろそろ
スイング見てもらっていいですか？
（伊佐敷）ああ？
お前 毎日振ってるから
別に いいだろ
（前園）
えっ！　でも 明日 試合が
（伊佐敷）試合だからだろ！
やみくもにバット振ったところで
自己満足でしかねえからな
（前園）あっ…
分かってます
できないことやろうとして
スイング崩すぐらいなら
とことん自分のスイング
貫いてやろうと思ってます
（伊佐敷）なら もう
つきあわなくて いいよな
-（前園）え！
-（伊佐敷）そうか 安心したぜ
（前園）純さん スイング
見てくれるんじゃないんすか！
（伊佐敷）うるせえ！
受験生の忙しさ ナメんな！
フウ～
（伊佐敷）
迷いのない目しやがって あの野郎
だったら見せてみろ
自分のスイングってやつを
（前園）ううっ！
-（三島）あ！
-（秋葉）これ 打ちにくる？
（三島）レフト！
（前園）フ～ン！
（薬師(やくし)選手）ハア あれっ？
（薬師選手）前だ 前！
顔とスイングに だまされるな！
どん詰まりの当たりだぞ
（前園）フ～ン
（前園の雄たけび）
-（沢村(さわむら)）やああ～！
-（御幸(みゆき)）あ…
（春市(はるいち)）やるんだ
ううっ サヨナラ打ったみてえな
派手なガッツポーズしてんじゃねえ
こっちが恥ずかしいわ！
純も よく打ってたじゃん
あんな当たり
（結城(ゆうき)）うん
（沢村）
あの気迫 見習わねば　うおお～！
それ以上暑苦しいと ちょっと…
（秋葉）
インコース強いって言っても
限度あんでしょ
もう投げられないじゃん
（実況）青道高校 白州(しらす)
バントの構え
（雷市(らいち)）ガハハハ！
（実況）バスターエンドラン！
ああ あた…
（前園の荒い息）
（実況）一塁ランナー 三塁へ
５番 ６番で チャンスメイク
（坂井(さかい)）よっしゃ！　ナイス白州(しらす)！
さすが 頼れる男！
（金丸(かねまる)）いや スゲえな あの人
（東条(とうじょう)）うん
（東条）派手さは ないけど
堅実なプレースタイル
後ろを守ってもらって
これほど頼もしい人
ほかにいないよ
（東条）外野手として
目指すべき人が近くにいるじゃん
（沢村）モモンガ！
白州先輩は モモンガや！
（降谷(ふるや)）ムササビのほうがいいよ
飛行距離が…
（沢村）だから なんだ 急に！
（白州）空は飛べないぞ
（場内アナウンス）
７番 サード 樋笠(ひがさ)君
（実況）青道高校 樋笠
５試合ぶりのスタメン出場
（田中(たなか)）さあ 先制 欲しいぞ！
-（田中）樋笠 打てよ！
-（樋笠）シュー！
（雷蔵(らいぞう)）内野(ないや)！　スクイズあんぞ！
まあ 別に １点ぐらいは構わねえが
簡単には やるんじゃねえぞ！
（実況）ショート セカンドは
ゲッツー狙いの中間守備
樋笠 初球から積極的にいった！
三塁線 ファウル
くはああ！
（秋葉）打ちにきた？
（雷蔵）えらい強気だな
１点じゃ済まさないってことかよ
（山崎(やまざき)）良くも悪くも
あの迷いのないスイング
あれが樋笠の持ち味だからな
樋笠先輩！　合ってますよ！
ナイススイング！
いける いける！
（樋笠）金丸
そうだ
レギュラーとか スタメンとか
今は どちらでもいい
勝てば甲子園(こうしえん)
（樋笠）ブシュー！
-（秋葉）あっ！
-（三島）ぐっ
（雷市）ガハハハ！
（実況）レフトへ大きな当たり！
これは飛距離 十分
-（前園）うおお～！
-（実況）ランナー タッチアップ！
（大歓声）
（実況）秋大(あきたい) 決勝戦
先制したのは青道高校！
先発 川上(かわかみ)に ２年生スタメンが
得点をプレゼント！
（前園）しゃあ～！
（樋笠）クソ あとひと伸び
（木島(きじま)）惜しかったな
（場内アナウンス）
９番 レフト 麻生(あそう)君
（雷市）ガハハハハ！
アハハハハ！
（４人）あっ…
（降谷･沢村）ああ
クロカジキ
シロカジキ
（三島）あっぶねえ
（実況）つかみ取った！
９番 麻生の当たりを
轟(とどろき)がつかんで スリーアウト
（薬師選手）帽子！
（実況）青道高校
ランナーを三塁に進めたものの
追加点ならず
この回 １点止まり！
（男子）はっ？　轟って…
（男子）そうなんだよ
（雷蔵）雷市！　お前ってヤツは！
（女子）マジで？
（女子）うちのクラスの？
（女子）今 あの子 超飛んだよね
あれが轟君の 本当の姿？
ヤバい ヤバい 超ヤバい！
（雷市）ガハハハ！
（場内アナウンス）
２回の裏 薬師高校の攻撃は
６番 ライト 平畠(ひらはた)君
（川上）ぐっ！
キレてんじゃねえか
うん いいね
（片岡(かたおか)）
薬師打線の中心バッター
轟 雷市
勝利を優先すれば
勝負を避けなきゃいけない場面も
来るかもしれない
だが 最初から そんな弱気では
勝負には勝てん
この試合 どのバッターが相手でも
絶対に逃げるな
（御幸）さあ 来い！
（片岡）
強気な姿勢で 勝利を呼び寄せろ
お前たちなら それができる
しゃあ～！
（実況）空振り三振！
青道 川上
この回 薬師の６･７･８番を
３人でピシャリ！
-（青道選手）ナイスピッチ！
-（青道選手）いいぞ ノリ！
（片岡）いいボールだ
上位打線にも その姿勢で投げろよ
はい！
（御幸）“轟を全打席 敬遠しろ”
と初めから言われるより
“攻めて勝て”と言われたほうが
ピッチャーとして燃えるよな
ノリのほうも 今日の先発に
相当 気持ち入ってるし
（降谷･沢村）どうぞ！
（場内アナウンス）
３回の表 青道高校の攻撃は
１番 ショート 倉持(くらもち)君
（倉持）フウ～
（三島）ハッハッハ～
俺も この回は３人で片づけ
流れをつかみたい
９回を１人で投げ抜くには
球数を抑えることも必要と知れ
-（三島）あ！
-（実況）倉持 打った！
（実況）
打球は しぶとく ショートの頭上
リードオフマン 倉持洋一(よういち)
この回も出塁！
絶好調じゃねえか！
いい反応だね
イタチ様 きた！　イタチ様 出塁！
イタチでいいんだ
チーター様でいいだろ！
（木島）気に入ってたんだな
（真田(さなだ)）動物例え はやってんの？
（場内アナウンス）
２番 センター 東条君
（秋葉）ランナー気にし過ぎてたら
状況は悪くなるばかり
バッター集中でいこう 優太(ゆうた)
正直 あの人を
止められる気がしない
（三島）だからって
みすみす走らせていいのかよ
（三島）死ね！
二度死ね！
（秋葉）優太！
（片岡）薬師先発の三島優太
負けん気が強く
投手としても
なかなか いいものを持っているが
連投となる エース真田を
早めに登板させるためには
この投手を粘らせては いけない
スチール！
（片岡）甘い球は
積極的に狙え
走者は 常に前の塁を
（薬師選手）
クソ 三塁は間に合わない
ヨネ！
（三村(みむら)）ん！
（倉持）へッ
-（三島）うっ！
-（雷市･真田）ハッ
ホーム！
（薬師選手）え？
（実況）ランナー 三塁を蹴った！
（薬師選手）マジか！
（沢村）うおお！
（実況）ホームイン！　２点目！
（沢村）うお～！　イタチ様！
（倉持）オラ～！
（実況）シングルヒットの間に
一塁ランナー 倉持
一気にホームへ！
（白河(しらかわ)）トップスピードを
一度も緩めることなく
（カルロス）コーチャーに
よほどの信頼がなきゃ
突っ込めないぜ
-（楠木(くすのき)）今の
-（門田(かどた)）ああ
（門田）センターの返球と
ショートの捕球体勢を見て
（楠木）狙ったな 三村のヤツ
（三村）薬師の守備 夏に比べたら
かなりレベルアップしてたけど
まだ ちょくちょく
連携のミスとかもありました
状況によっては
思い切って回すので
常に前の塁を
意識しておいてください
（太田(おおた)）これが青道の野球だ！
（倉持）ヒャハハハ！
ずっと
三村と狙ってた走塁だからな
やってやったぜ ざまあ見ろ！
（春市）ナイスチーターです
あいつら 絶対 動揺してんぞ
相手が落ち着く前に
畳みかけてやれ 春市！
（春市）あっ…
-（倉持）しゃあ！
-（沢村）ナイス足お化け！
（春市）今 名前で
（伊佐敷）
ナイスランだ 倉持 この野郎！
（場内アナウンス）
３番 セカンド 小湊(こみなと)君
（沢村）春男(はるお)！
とりあえず振っとけ！
まぐれでも 当たればいいから！
（春市）ずっと前から
兄貴に お願いがあって
（亮介）ん？
（春市）兄貴のグローブ
僕に貸してほしい
２人で甲子園の舞台に立つ夢は
かなわなかったけど
一緒に戦うことは できるって
嫌だよ
（春市）えっ！
（亮介）
変な形 付けられたくないし
（春市）え～？
つうか なんで今頃言うかな
バカじゃない？
（春市）んん…
（亮介）明日の大一番でこそ
使い慣れた自分のグローブ
使わなくてどうするの
ふだん使ってる お前のグローブ
今 驚いてるよ
“裏切られた”って泣いてるよ
求めてないよ そんな安い感傷
俺は もう 大学でやるって
目標に向かってんだし
（木島）亮さん
（亮介）ホント しょうがないな
これなら貸してやるよ
（春市）あっ
下ろしたばっかだから
クセも付いてないと思う
（亮介）
俺にとっては もう かなわない夢
けど お前には これからも続く夢
手の届くところまで来てんだろ
だったら 手を伸ばせ
その手で つかみ取れ
（春市）ううっ！
（実況）打った！
打球は左中間
（丹波(たんば)･伊佐敷）うりゃ！
（実況）ツーベースヒット！
止まらない 青道打線
ノーアウト 二･三塁で
主砲 御幸へつなぐ！
（沢村）これぞ春男！
俺のアドバイスどおりだ！
（降谷）なんて言ったの？
-（三島）うう～
-（秋葉）またフォークを狙われた
（雷蔵）まっ ここまでかな
-（槙原(まきはら)）よっしゃ！
-（斉藤(さいとう)）三島攻略！
-（観客）来るか？　エース真田
-（観客）早かったな
（観客）まだ３回表だぞ
（観客）ここで真田を
引っ張り出せたら 上出来だろ
えっ？
（雷市）カハハハハ！
アハハハハ！
（場内アナウンス）
３回の表 薬師高校
シートの変更をお知らせします
（伊佐敷）えっ？
（場内アナウンス）
サードの轟君がピッチャー
（秋葉）優太
（場内アナウンス）
ピッチャーの三島君がサード
３番 サード 三島君
４番 ピッチャー 轟君
以上に代わります
今日のところは
これで勘弁してやる
（沢村）くうっ！
（男子）
あいつ ピッチャーもやんのかよ！
（御幸）ここで来たな ナベ
（渡辺(わたなべ)）轟 雷市の先発も
十分 考えられると思う
低い姿勢から 勢いのある球を
どんどん投げてくる
（雷市）カハハハハ！
（渡辺）フライを打ち上げる
バッターが多かったから
手元で伸びてくるのかもしれない
（御幸）なるほどね
あとは打席で確かめてみるか
（実況）
３回表 ノーアウト 二･三塁
このピンチにマウンドに立った
薬師高校 轟 雷市
どのようなピッチングを見せるのか
（薬師選手）雷市！
まずは ストライクな！
俺は引きずらない男だぞ！
一塁 空いてるから
思いっ切りいけ！
（大和田(おおわだ)）このピンチで この継投
奇襲を仕掛けるには
状況が悪すぎませんか？
（峰(みね)）ああ
この継投が はまれば
流れを呼び戻せるが
失敗すれば…
（力む声）
（御幸）ハッ
（沢村）あっ！
（雷市）あ…
いきなり 顔近く！
危ねえじゃねえか おりゃ！
（御幸）フウ
インコース 厳しめ
（原田(はらだ)）
これは もう ４番の宿命だな
-（雷市）んっ
-（御幸）ああ…
（原田）けど 今のは
狙ったというより すっぽ抜けか
（御幸）ハア
気にすんな
（薬師選手）雷市！
ちゃんとミット見ろ！
（真田）まず ストライクな！
打たしていいんだぞ！
あんな未熟なピッチャー
マウンドに上げていいんですか！
うちのキャップが ケガしたら
どうすんだ！
ケガ…
（御幸）顔近くだったから
大げさに よけちまったけど
一番驚いたのは ボールの威力
これだけ深く沈み込んでもブレない
下半身の強さ
何より こういう投手って
配球読めなくて 苦手なんだよな
ほら いきなりアウトロー
絶対 狙って投げてねえだろ
（観客）結構 速くねえか？
（観客）おいおい 140だってよ
フフッ
頭の良さそうな
あのイケメンキャッチャーには
雷市のボールは読み切れねえだろ
（御幸）フウ～
（御幸）苦手だからって
打ち取られるわけには
いかねえよな
初回に続いて
みんなで作った このチャンス
ここで打たなきゃ ４番じゃねえ！
哲(てつ)さんなら
きっと
（雷市）ショート！
（観客）おお！
御幸を力で押し切った！
（槙原）チャンスで２打席凡退
らしくねえな 御幸のヤツ
悔しいが それが実力
（御幸）白州 手元で伸びてくるぞ
ああいうピッチャー
捕らえるの難しいよな
４番なら
せめて外野フライにしないと
（成宮）今のは
ボールの勢いに押されてたの？
（カルロス）あ？
（成宮）
一也(かずや)って 今 調子崩してんの？
遅かったな 鳴(めい)
（成宮）樹(いつき)のヤツが
寄り道ばっかするからさ
（多田野）鳴さん！
（白河）
相変わらずの荷物持ち オツ
（瀬戸(せと)）おい あれ
やっと来たか
（前園）
んっ… 力あるで こいつの球
（秋葉）雷市 この人には
インコース 攻めないからな
（東条）内野前進守備
ゴロなら 突っ込みますよ
（前園）上から たたかんと
フライになってまう
たたきつけるんや
（秋葉）バカ！
インコース
（沢村）あ！
（前園）ああ…
カハハハハ！　アハハハハ！
ゾノがインコースの球を空振り？
いや 結構スピード出てたよ
（真田）今日は ちゃんと
指に掛かってんじゃん
これは 青道のヤツら
てこずるかもな
（前園）なん… や
１球ごとに 球速が上がって
（前園）ぐっ…
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
-（雷市）カハハハハ！
-（実況）空振り三振！
カハハハハ！　アハハハハ！
カハハハハ！
♪～
～♪
（御幸）初球から勝負するぞ ノリ
（川上）俺は持ってない
そんなこと とっくに分かってた
それでも 諦め切れなかった
（雷市）カハハハハ！
（川上）気持ち ぶつけ合う
これが勝負！
見てるだけじゃなく
自分も こっちに来たかった
ここで戦いたかった
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“こっち側へ”
目指せ 全国制覇！